Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Caza]
[Episode 17]
[Episodio 17]
[Incoming Call from Duozai]
[Llamada entrante de Duozai]
[709 World]
[709 Mundo]
[709 World Download]
[Descarga mundial 709]
[709 World Downloading]
[709 Descarga mundial]
[Log in]
[Acceso]
[Chat with "Follow Your Heart"]
[Charla con "Sigue tu corazón"]
She's asleep?
¿Ella esta dormida?
Yes.
Sí.
I'm sorry
Lo lamento
for making you stay with me.
Por hacerte quedarte conmigo.
No worries.
No hay problema.
The kid takes after you.
El niño se parece a ti.
Back then,
En aquel entonces,
if it weren't for you,
Si no fuera por ti,
I wouldn't have had the courage to give birth to her.
No habría tenido el coraje de darla a luz.
Excuse me,
Disculpe,
do you have a patient named Zhan Cui here?
¿Tiene usted un paciente llamado Zhan Cui aquí?
Yes,
Sí,
over there.
allí.
Thank you.
Gracias.
Zhan Cui?
¿Zhan Cui?
Zhan Cui, it's me.
Zhan Cui, soy yo.
I didn't get an abortion.
No me hice un aborto.
I still want to have this baby.
Todavía quiero tener este bebé.
I can't bear to give her up.
No puedo soportar renunciar a ella.
Focus on your rehab
Concéntrese en su rehabilitación
and take good care of yourself.
y cuidate mucho.
Don't be afraid.
No tengas miedo
Whatever difficulties you face,
Cualquier dificultad que enfrentes,
just remember I'm here for you.
Sólo recuerda que estoy aquí para ti.
I'll be with you.
Estaré contigo.
[Nurse Station]
[Estación de enfermería]
It's a beautiful baby girl.
Es una hermosa niña.
Both mother and baby are doing well.
Tanto la madre como el bebé están bien.
Thank you so much.
Muchas gracias.
You're disappointed in me, aren't you?
Estás decepcionado de mí, ¿no?
Actually, I'm quite disappointed in myself too.
En realidad, yo también estoy bastante decepcionado de mí mismo.
Some people say
Algunas personas dicen
LSD stamps are harmless.
Los sellos de LSD son inofensivos.
But all drugs are the same in the end.
Pero al final todas las drogas son iguales.
When I see that stuff again,
Cuando vuelva a ver esas cosas,
I still can't resist it.
Todavía no puedo resistirme.
Once you get hooked on it,
Una vez que te enganchas a ello,
your life will be doomed.
Tu vida estará condenada.
I just hope Cotton will be fine.
Sólo espero que Cotton esté bien.
Don't say that.
No digas eso.
No matter how hard it is, you must persevere.
No importa lo difícil que sea, debes perseverar.
You have a kid.
Tienes un hijo.
You must leave that environment.
Debes abandonar ese entorno.
Did you suspect something was wrong with Bai Di all along?
¿Sospechaste desde el principio que algo andaba mal con Bai Di?
But I've been pretending not to know
Pero he estado fingiendo no saberlo
because he knows everything about me.
Porque él sabe todo sobre mí.
I'm afraid he'll use my daughter to threaten me.
Tengo miedo de que use a mi hija para amenazarme.
I hate myself for being so weak,
Me odio por ser tan débil,
always escaping reality.
Siempre escapando de la realidad.
It was him
Era él
who made me accompany investors for dinner
¿Quién me hizo acompañar a los inversores a cenar?
and got me to try meth.
y me hizo probar metanfetamina.
I hate him so much.
Lo odio tanto.
If it weren't for my daughter,
Si no fuera por mi hija,
I would have ended it all with him long ago.
Habría terminado todo con él hace mucho tiempo.
They will be punished by the law.
Serán castigados por la ley.
Don't do anything stupid.
No hagas nada estúpido
Actually, I'm quite grateful to Officer Luo.
En realidad, estoy bastante agradecido con el oficial Luo.
If it weren't for him,
Si no fuera por él,
I would have avoided seeing the reality
Habría evitado ver la realidad
and been too afraid to face my problems.
y he tenido demasiado miedo de afrontar mis problemas.
Officer Ruan,
Oficial Ruan,
I can help you find evidence against Bai Di.
Puedo ayudarte a encontrar pruebas contra Bai Di.
I can get the password to his office.
Puedo conseguir la contraseña de su oficina.
That's not necessary.
Eso no es necesario
Tomorrow, just go to work as usual.
Mañana simplemente ve a trabajar como siempre.
Make sure you don't arouse his suspicion.
Asegúrate de no despertar sus sospechas.
As for everything else,
En cuanto a todo lo demás,
leave it to Lin Qiong and the team.
Déjelo en manos de Lin Qiong y el equipo.
Based on the intelligence from our undercover agent,
Basándonos en la información de nuestro agente encubierto,
we've located the Tongle Formula Factory.
Hemos localizado la fábrica de fórmula Tongle.
We also contacted our colleagues at the Xiangnan Narcotics Control Brigade
También nos comunicamos con nuestros colegas de la Brigada de Control de Narcóticos de Xiangnan.
to gather information.
para recopilar información.
We learned that previously,
Aprendimos que anteriormente,
someone had made an anonymous report
Alguien había hecho un reporte anónimo
that this factory had been manufacturing drugs.
que esta fábrica había estado fabricando drogas.
They checked the place,
Revisaron el lugar,
but didn't find anything suspicious.
pero no encontré nada sospechoso.
They only took some photos,
Sólo tomaron algunas fotos,
which they just sent over.
que acaban de enviar.
The photos have been sent to your phones.
Las fotos han sido enviadas a vuestros teléfonos.
Since it was an anonymous tip without evidence,
Como se trataba de una denuncia anónima sin pruebas,
they didn't conduct a thorough investigation.
No realizaron una investigación exhaustiva.
This fourth photo...
Esta cuarta foto...
The person in the upper right corner,
La persona en la esquina superior derecha,
why does he look so familiar?
¿Por qué me parece tan familiar?
Yes.
Sí.
He looks familiar.
Me parece familiar.
He looks like that guy from Fengmao Village,
Se parece a ese chico de la aldea Fengmao.
Mou Yikuo.
Mou Yikuo.
Mou Yikuo
Mou Yikuo
is definitely the man in this photo.
Definitivamente es el hombre de esta foto.
It can't be wrong.
No puede estar equivocado
This Mou Yikuo
Este Mou Yikuo
used to work for Mou Haidong.
Solía ​​trabajar para Mou Haidong.
His presence at the milk powder factory
Su presencia en la fábrica de leche en polvo
means there must be something wrong there.
Significa que debe haber algo mal allí.
If Tongle Formula Factory
Fábrica de fórmulas de Tongle
is a drug production den,
es una guarida de producción de drogas,
then Baiye Music Store
entonces Baiye Music Store
must be their distribution channel.
Debe ser su canal de distribución.
Zhan Cui said
Zhan Cui dijo
Bai Di received
Bai Di recibió
a new shipment last night.
Un nuevo envío anoche.
It's likely hidden in his office.
Probablemente esté escondido en su oficina.
Good.
Bien.
Let's scout it out tonight
Vamos a explorarlo esta noche.
and try to take down this distribution point first.
y tratar de eliminar este punto de distribución primero.
No one will bother you over there.
Allí nadie te molestará.
You must be much happier now, right?
Debes estar mucho más feliz ahora, ¿verdad?
Yes.
Sí.
He's completely free now.
Ahora es completamente libre.
How did you find this place?
¿Cómo encontraste este lugar?
It isn't difficult.
No es difícil
Uncle Ma.
Tío Ma.
I brought your favorite liquor.
Traje tu licor favorito.
I put it here.
Lo puse aquí.
Take your time.
Tome su tiempo.
Also,
También,
you have my word.
Tienes mi palabra.
I will
lo haré
avenge you.
vengarte
Revenge for what?
¿Venganza por qué?
It seems you still don't know
Parece que todavía no lo sabes
why he died.
¿Por qué murió?
What do you know?
¿Qué sabes?
Stop looking at me like that.
Deja de mirarme así.
Uncle Ma's death
La muerte del tío Ma
was caused by someone nicknamed Cook.
Fue causado por alguien apodado Cook.
Who told you that?
¿Quién te dijo eso?
Regarding what happened in Nanzhou,
Respecto a lo ocurrido en Nanzhou,
if I want to know something, I have my ways.
Si quiero saber algo, tengo mis métodos.
Do you know him?
¿Lo conoces?
I don't know whom you're talking about.
No sé de quién estás hablando.
I heard he has a connection to Mou Haidong.
Escuché que tiene una conexión con Mou Haidong.
I only care about
Solo me importa
what he has to do with my dad's death.
¿Qué tiene que ver con la muerte de mi padre?
He was just a fall guy for the Cook.
Él no era más que un chivo expiatorio del cocinero.
A fall guy!
¡Un chivo expiatorio!
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Were you close to my father?
¿Eras cercano a mi padre?
Why do you think you have the right to avenge him?
¿Por qué crees que tienes derecho a vengarlo?
Why are you so angry?
¿Por qué estás tan enojado?
Do you know the Cook?
¿Conoces al cocinero?
Thank you for coming to visit him.
Gracias por venir a visitarlo.
Open the door!
¡Abrir la puerta!
What do you want?
¿Qué deseas?
Answer a few questions.
Responda algunas preguntas.
If you don't open up, I'll call the police!
¡Si no abres llamaré a la policía!
Go ahead.
Adelante.
The police would also like to know
A la policía también le gustaría saber
why you went to Baiye Music Store.
¿Por qué fuiste a Baiye Music Store?
What for?
¿Para qué?
Let the police ask me then.
Que me pregunte entonces la policía.
I'll talk to the police.
Hablaré con la policía.
Why should I tell you anything?
¿Por qué debería decirte algo?
Don't be angry.
No te enojes
You are so irritable.
Eres tan irritable.
How about this?
¿Qué tal esto?
You can ask me questions,
Puedes hacerme preguntas,
and in exchange, I get to ask you some.
Y a cambio, puedo preguntarte algunas cosas.
There must be things you want to know.
Debe haber cosas que quieras saber.
You ask first.
Pregunta primero.
Fine.
Bien.
I'll ask first.
Voy a preguntar primero.
Okay.
Bueno.
What are you investigating?
¿Qué estás investigando?
The Cook.
El cocinero.
Why?
¿Por qué?
Your turn.
Tu turno.
The one in the pharmacy yesterday
El de la farmacia de ayer
was the Cook, wasn't it?
Era el cocinero, ¿no?
Yes.
Sí.
Why are you looking for him?
¿Por qué lo buscas?
He's my enemy.
Él es mi enemigo.
Alright.
Está bien.
Your question?
¿Tu pregunta?
Where is he?
¿Dónde está?
I don't know.
No sé.
I really don't know.
Realmente no lo sé.
How did you know I went to Baiye Music Store?
¿Cómo supiste que fui a Baiye Music Store?
I ran into you while looking for someone.
Me encontré contigo mientras buscaba a alguien.
Why did you go there?
¿Por qué fuiste allí?
It's a drug den.
Es un bar de drogas.
You want to report it, right?
Quieres denunciarlo ¿verdad?
Yes.
Sí.
Can I leave now?
¿Puedo irme ya?
Just answer one last question.
Sólo responda una última pregunta.
Go ahead.
Adelante.
There's a clerk at Baiye Music Store
Hay un empleado en la tienda de música Baiye.
named Zhan Cui.
llamado Zhan Cui.
She's a single mother
Ella es madre soltera
with a history of drug use.
con antecedentes de consumo de drogas.
Recently,
Recientemente,
someone has been tempting her with LSD stamps.
Alguien la ha estado tentando con sellos de LSD.
So she relapsed.
Entonces ella recayó.
Was it you guys who did it?
¿Fueron ustedes quienes lo hicieron?
This has nothing to do with me.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
I don't know.
No sé.
Was it the Cook who did it?
¿Fue el cocinero quien lo hizo?
I really don't know.
Realmente no lo sé.
Duozai.
Duozai.
Don't trust the Cook too much.
No confíes demasiado en el cocinero.
[Baiye Music Store]
[Tienda de música Baiye]
Thanks.
Gracias.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
Close up early.
Cierra temprano.
Go home and take care of Cotton.
Vete a casa y cuida de Cotton.
[Baiye Music Store]
[Tienda de música Baiye]
Target is heading toward Limin Road.
El objetivo se dirige hacia Limin Road.
Target vehicle is the one down below.
El vehículo objetivo es el que está abajo.
License plate
Matrícula
ends in 5858.
termina en 5858.
Understood.
Comprendido.
[White Night]
[Noche blanca]
Play the track.
Reproducir la pista.
♪ Loneliness and despair wash over me like a tide ♪
???La soledad y la desesperación me invaden como una marea ???
♪ Craving attention ♪
??? ¿Anhelo de atención?
[Baiye Music Store]
[Tienda de música Baiye]
Why hasn't Zhan Cui come out yet?
¿Por qué no ha salido todavía Zhan Cui?
Is it because
¿Es porque?
you told her about our operation tonight
Le contaste sobre nuestra operación esta noche.
and asked for her cooperation?
¿Y le pidió su cooperación?
How could I possibly do that?
¿Cómo podría hacer eso?
Do you think
¿Crees?
she's in there looking for clues
Ella está ahí buscando pistas.
and searching for evidence?
¿Y buscando evidencia?
Enough with the wild guesses.
Ya basta de conjeturas descabelladas.
It's still early. Let's wait a bit longer.
Aún es temprano. Esperemos un poco más.
If she doesn't come out, we'll give her a call.
Si no sale la llamaremos.
Okay.
Bueno.
[Baiye Music Store]
[Tienda de música Baiye]
Just spray some disinfectant
Simplemente rocíe un poco de desinfectante
on that keypad,
en ese teclado,
then, once it's
Entonces, una vez que esté
pressed again,
presionado de nuevo,
it will show fingerprints.
Mostrará huellas dactilares.
With these fingerprints,
Con estas huellas dactilares,
you can guess his password.
Puedes adivinar su contraseña.
[Contacts]
[Contactos]
It could be his birthday or last digits of phone number.
Podría ser su cumpleaños o los últimos dígitos de su número de teléfono.
[Bai Di]
[Bai Di]
♪ Nowhere to run ♪
??? ¿No hay dónde correr?
♪ Vanity takes over ♪
¿La vanidad se apodera de nosotros???
♪ Bringing empty satisfaction ♪
??? ¿Trayendo satisfacción vacía?
[The door is open]
[La puerta está abierta]
Make a U-turn.
Hacer un giro en U.
Return to the store.
Regresar a la tienda.
Why did they suddenly turn back?
¿Por qué de repente se volvieron atrás?
Did they spot us?
¿Nos vieron?
Impossible.
Imposible.
Captain Luo,
Capitán Luo,
the target vehicle has turned back.
El vehículo objetivo ha dado la vuelta.
I'm in pursuit.
Estoy en persecución.
Why would Bai Di's car turn back?
¿Por qué el coche de Bai Di daría marcha atrás?
Call her.
Llamala
[Ms. Lin]
[Sra. Lin]
She hung up.
Ella colgó.
Zixian, you and Zhi'an, get over there now!
¡Zixian, tú y Zhi'an, vayan allí ahora!
Wait for my order.
Espera mi pedido.
Bai Di's car is returning.
El coche de Bai Di está regresando.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
I...
I...
I left something.
Dejé algo.
You left it in my office, didn't you?
Lo dejaste en mi oficina, ¿no?
Get in here.
Entra aquí.
You, inside now.
Tú, dentro ahora.
Go help her!
¡Ve a ayudarla!
How did you know my password?
¿Cómo supiste mi contraseña?
Did you take pictures?
¿Tomaste fotografías?
Where's your phone?
¿Dónde está tu teléfono?
Give me your phone!
¡Dame tu teléfono!
Give it to me, now!
¡Dámelo ahora!
Who is Ms. Lin?
¿Quién es la Sra. Lin?
You're finished.
Estás terminado.
Get up.
Levantarse.
Did you contact the police?
¿Te pusiste en contacto con la policía?
Police! Don't move!
¡Policía! ¡No se muevan!
Get down!
¡Bajar!
Don't move!
¡No te muevas!
You're trying to ruin me?
¿Estas tratando de arruinarme?
When I get out, I'll make your daughter see
Cuando salga haré que tu hija vea
what a monster you are.
¡Qué monstruo eres!
Don't touch my daughter!
¡No toques a mi hija!
I have a hundred ways
Tengo cien maneras
to make your daughter suffer just like you did.
hacer sufrir a tu hija igual que lo hiciste tú.
Do you believe me?
¿Me crees?
Don't touch my daughter!
¡No toques a mi hija!
Don't move! Stay right there!
¡No te muevas! ¡Quédate ahí!
Stay still!
¡Quédate quieto!
Stay away from my daughter!
¡Aléjate de mi hija!
Don't move!
¡No te muevas!
Zhan Cui, are you okay?
Zhan Cui, ¿estás bien?
Get down!
¡Bajar!
Did you hear me? Get down now!
¿Me oíste? ¡Baja ya!
Don't touch my daughter!
¡No toques a mi hija!
Zhan Cui!
¡Zhan Cui!
Leave my daughter alone!
¡Deja a mi hija en paz!
Call an ambulance!
¡Llame una ambulancia!
Okay.
Bueno.
Hurry!
¡Apurarse!
Make the call!
¡Haz la llamada!
I know.
Lo sé.
[Police Line]
[Línea policial]
What happened in there?
¿Qué pasó allí?
Someone died.
Alguien murió.
Someone's been killed!
¡Alguien ha sido asesinado!
It's terrible. There's blood all over her face.
Es terrible. Tiene sangre por toda la cara.
Ms. Lin.
Señora Lin.
You can go ahead with your work.
Puedes continuar con tu trabajo.
She was very depressed last night.
Ella estaba muy deprimida anoche.
She said she wanted to make up for her mistakes.
Dijo que quería compensar sus errores.
My fault.
Mi culpa.
I didn't catch that.
No me di cuenta de eso.
It's not your fault either.
Tampoco es tu culpa.
She probably felt she let everyone down,
Probablemente sintió que había decepcionado a todos.
and wanted to make amends this way.
y quería enmendarlo de esta manera.
Why be so foolish?
¿Por qué ser tan tonto?
Her daughter is her weakness,
Su hija es su debilidad,
which drove her over the edge.
Lo que la llevó al límite.
Hopefully she'll get a reduced sentence.
Ojalá le reduzcan la pena.
I don't know how to tell Cotton.
No sé cómo decírselo a Cotton.
Create an account for me on the Platinum Road,
Crea una cuenta para mí en Platinum Road,
one that can be used for trading.
Uno que se puede utilizar para comerciar.
First tell me
Primero dime
what you need the account for.
Para qué necesitas la cuenta.
To pretend to be a drug dealer
Para hacerse pasar por un traficante de drogas
to lure Tang Jinshan in.
para atraer a Tang Jinshan.
That's the only way to get Mou Haidong's account back.
Ésa es la única manera de recuperar la cuenta de Mou Haidong.
I've researched the Platinum Road.
He investigado la Ruta del Platino.
To become a vendor there,
Para convertirse en vendedor allí,
the verification process is strict.
El proceso de verificación es estricto.
You need a recommendation from an established member.
Necesita una recomendación de un miembro establecido.
It's complicated.
Es complicado.
The business categories include
Las categorías de negocio incluyen
[The Platinum Road]
[La carretera del platino]
production,
producción,
transportation,
transporte,
retail,
minorista,
regional sales,
ventas regionales,
and sample mailing services.
y servicios de envío de muestras.
That's why Mou Haidong's account
Por eso el relato de Mou Haidong
is so valuable.
es tan valioso
You can handle this.
Puedes manejar esto.
You have the skills to do it.
Tienes las habilidades para hacerlo.
I'll look into it.
Voy a investigarlo.
Has Mr. Zhen contacted you?
¿Se ha puesto en contacto con usted el señor Zhen?
He...
Él...
hasn't.
No lo ha hecho.
Let me know if you need money.
Avísame si necesitas dinero.
How are things with the milk powder factory and the music store?
¿Cómo van las cosas con la fábrica de leche en polvo y la tienda de música?
Don't bother with that anymore.
No te molestes más con eso.
The police will find them.
La policía los encontrará.
Sen.
Es.
Are you really not going to
¿De verdad no vas a?
tell Duozai about what we've been doing?
¿Cuéntale a Duozai lo que hemos estado haciendo?
What do you think would happen
¿Qué crees que pasaría?
if we told him?
¿Si se lo dijéramos?
That guy has quite a temper.
Ese tipo tiene bastante temperamento.
I'm afraid he'll be trouble later.
Me temo que causará problemas más adelante.
So we need to wait until I
Así que tenemos que esperar hasta que yo
get some dirt on him
Ensuciarlo un poco
before telling him.
Antes de decírselo.
I think
Creo
we should just
Deberíamos simplemente
get him hooked like Hao.
Engancharlo como a Hao.
Let him use drugs, too.
Déjenle consumir drogas también
It'll save us trouble.
Nos ahorrará problemas.
He's not like Hao.
Él no es como Hao.
If we push him too hard,
Si lo presionamos demasiado,
he'll explode.
Él explotará.
You've got a point.
Tienes un punto.
You know what,
Sabes que,
there's a high demand
Hay una gran demanda
for our current shipment!
¡para nuestro envío actual!
We're dominating the Nanzhou market!
¡Estamos dominando el mercado de Nanzhou!
It's still far from enough.
Aún está lejos de ser suficiente.
We see eye to eye.
Estamos de acuerdo.
I also think it's not enough.
También creo que no es suficiente.
[Baggage Check]
[Control de equipaje]
Hi, buddy.
Hola amigo.
Have fun.
Divertirse.
The new batch is in.
El nuevo lote ya está aquí.
[RMB 10,000.00 has been deposited into your account ending in 6833.]
[Se han depositado 10 000,00 RMB en su cuenta que termina en 6833.]
New stuff available.
Cosas nuevas disponibles.
Strong stuff.
Material fuerte.
Hello, guys.
Hola, chicos.
Here comes the long-awaited care package,
Aquí llega el paquete de atención tan esperado,
[The Platinum Road]
[La carretera del platino]
with heroin, cocaine, and LSD.
con heroína, cocaína y LSD.
There's a clerk at Baiye Music Store
Hay un empleado en la tienda de música Baiye.
named Zhan Cui,
llamado Zhan Cui,
a single mother.
una madre soltera
She has a history of drug use.
Ella tiene antecedentes de consumo de drogas.
Recently,
Recientemente,
someone has been tempting her with LSD stamps.
Alguien la ha estado tentando con sellos de LSD.
She's relapsed.
Ella ha recaído.
Was it you guys who did this?
¿Fueron ustedes quienes hicieron esto?
I have nothing to do with this.
No tengo nada que ver con esto.
I don't know.
No sé.
Was it that Cook who did it?
¿Fue ese cocinero quien lo hizo?
How are things going with the milk powder factory and the music store?
¿Cómo van las cosas con la fábrica de leche en polvo y la tienda de música?
You don't need to worry about that matter anymore.
Ya no necesitas preocuparte por ese asunto.
The police will find them.
La policía los encontrará.
[Baiye Music Store]
[Tienda de música Baiye]
What's going on over there?
¿Qué está pasando allí?
Something happened last night.
Algo pasó anoche.
What happened?
¿Qué pasó?
I heard ambulance came
Escuché que vino la ambulancia.
and someone died.
y alguien murió.
[Baiye Music Store]
[Tienda de música Baiye]
Do another thorough sweep of the interior.
Haz otro barrido minucioso del interior.
Any new findings?
¿Algún hallazgo nuevo?
Duozai!
¡Duozai!
Why are you running from me?
¿Por qué huyes de mí?
Police!
¡Policía!
Sorry, I need your scooter now!
Lo siento, ¡necesito tu scooter ahora!
[Deep Water - No Swimming]
[Aguas profundas - No nadar]
Why are you running from me?
¿Por qué huyes de mí?
Why?
¿Por qué?
Move!
¡Mover!
Answer my question first.
Responde mi pregunta primero.
Why did you run when you saw me?
¿Por qué corriste cuando me viste?
I don't want to see you.
No quiero verte.
Move aside.
Apartar.
I've been looking for you for a long time.
Te he estado buscando durante mucho tiempo.
I've already given my statement about the case,
Ya he dado mi declaración sobre el caso,
and I've done my time in detention.
Y ya he cumplido mi condena en detención.
Is it wrong for me to be worried about you?
¿Está mal que me preocupe por ti?
I'm hungry. Come have noodles with me.
Tengo hambre. Ven a comer fideos conmigo.
I don't want to eat.
No quiero comer.
But I do.
Pero lo hago.
How have you been lately?
¿Cómo has estado últimamente?
Uncle Ma's ashes...
Las cenizas del tío Ma...
♪ Passing over mountains, through villages and towns ♪
??? Pasando por montañas, atravesando pueblos y ciudades ???
♪ From the countryside of Yunlin, to bustling Taipei city ♪
??? Desde la campiña de Yunlin hasta la bulliciosa ciudad de Taipei???
Do you have anything else to tell me?
¿Tienes algo más que decirme?
Are you interrogating a criminal?
¿Estás interrogando a un criminal?
Then why are you afraid to see me?
Entonces ¿por qué tienes miedo de verme?
Is it because you're hiding something from me?
¿Es porque me estás ocultando algo?
♪ Whether in poverty or prosperity, it's our fate ♪
???Sea en la pobreza o en la prosperidad, es nuestro destino ???
That's funny.
Es gracioso.
What would I be hiding from you?
¿Qué te estaría ocultando?
♪ Be down-to-earth, for Heaven watches what we do ♪
??? Tengamos los pies en la tierra, porque el Cielo observa lo que hacemos ???
Then why are you here?
Entonces ¿por qué estás aquí?
I was just passing by.
Sólo estaba de paso.
When answering questions,
Al responder preguntas,
♪ Because I remember the sunset at dusk ♪
???Porque recuerdo el atardecer al anochecer???
I hope you can always
Espero que siempre puedas
look me in the eyes,
Mírame a los ojos,
otherwise you seem very insincere.
De lo contrario parecerás muy poco sincero.
I've been looking into your eyes the whole time,
He estado mirándote a los ojos todo el tiempo,
♪ The moon accompanies loneliness and my dad's shadow ♪
???La luna acompaña la soledad y la sombra de mi papá???
Officer Wu.
Oficial Wu.
Am I sincere enough?
¿Soy lo suficientemente sincero?
♪ Is the road ahead sweet or bitter? ♪
¿El camino que tenemos por delante es dulce o amargo?
♪ I don't know ♪
??? No sé ???
Why did you come to the music store?
¿Por qué viniste a la tienda de música?
♪ Quietly experiencing the flavors of life ♪
???Experimentando tranquilamente los sabores de la vida???
I bought something here before.
Compré algo aquí antes.
Now I'm just passing by.
Ahora sólo estoy de paso.
Is there a problem?
¿Hay algún problema?
You seem quite concerned about this place.
Pareces bastante preocupado por este lugar.
♪ Dad's bike ♪
???La bicicleta de papá???
I was just passing by
Solo estaba de paso
and saw something happen,
y vi que algo pasaba,
♪ Step by step ♪
???Paso a paso???
so of course I'd ask about it.
Así que por supuesto que preguntaría sobre ello.
Well,
Bien,
♪ Carrying me through the changing seasons ♪
¿¿¿Llevándome a través de las estaciones cambiantes???
Officer,
Oficial,
tell me,
dime,
what exactly happened?
¿Qué pasó exactamente?
♪ Dad's bike ♪
???La bicicleta de papá???
A drug dealer died.
Murió un traficante de drogas.
♪ Step by step ♪
???Paso a paso???
That's a drug den
Eso es un antro de drogas
♪ Accompanying me through my confused youth ♪
??? Acompañándome en mi confusa juventud ???
A drug den?
¿Un bar de drogas?
Do you know anyone there?
¿Conoces a alguien allí?
Who?
¿OMS?
When I was shopping there before,
Cuando estuve de compras allí antes,
I saw a pretty female clerk,
Vi a una empleada muy bonita,
and no one else.
y nadie más.
Zhan Cui.
Zhan Cui.
So her name is Zhan Cui?
Entonces su nombre es Zhan Cui?
Did something happen to her?
¿Le pasó algo?
She's fine.
Ella está bien.
But she's in big trouble.
Pero ella está en graves problemas.
Trouble? What trouble?
¿Problemas? ¿Qué problemas?
I'm just asking out of curiosity.
Sólo pregunto por curiosidad.
Forget it if you can't tell me.
Olvídalo si no puedes decírmelo.
I can't tell you details related to the case.
No puedo contarte detalles relacionados con el caso.
Are you still in contact with Mr. Luo?
¿Estás todavía en contacto con el Sr. Luo?
Officer, what exactly are you asking about?
Oficial, ¿qué está preguntando exactamente?
Are you still in contact with him?
¿Estás todavía en contacto con él?
I have no idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
If you have something to ask, just ask directly.
Si tienes algo que preguntar, simplemente pregunta directamente.
I'm really disappointed in you.
Estoy realmente decepcionado de ti.
Is that so?
¿Es eso así?
I consider you my true friend.
Te considero mi verdadero amigo.
A friend being used?
¿Un amigo siendo utilizado?
I just wanted to help you.
Sólo quería ayudarte.
Help whom? Me?
¿A quién ayudar? ¿A mí?
I don't need help.
No necesito ayuda
I was doing what I believe is right.
Estaba haciendo lo que creía que era correcto.
Look at yourself now.
Mírate ahora.
I feel like I don't even know you.
Siento que ni siquiera te conozco.
I know drugs have ruined your life.
Sé que las drogas han arruinado tu vida.
My father sacrificed his life during a drug bust too.
Mi padre también sacrificó su vida durante una redada de drogas.
But that Mr. Luo
Pero ese señor Luo
is a drug dealer.
es un traficante de drogas.
I really wish you would see things clearly.
Realmente deseo que pudieras ver las cosas claramente.
I sincerely wish the best for you.
Sinceramente te deseo lo mejor.
Are you done?
¿Ya terminaste?
What's with that attitude?
¿Qué pasa con esa actitud?
I just want what's best for you.
Sólo quiero lo mejor para ti.
Is it enough?
¿Es suficiente?
I don't owe you anything.
No te debo nada.
Enjoy your noodles.
Disfruta tus fideos.
[A/V Surveillance Zone]
[Zona de vigilancia audiovisual]
Given that you voluntarily provided information to the police,
Dado que usted proporcionó voluntariamente información a la policía,
Officer Lin has already applied for a reduced sentence for you.
El oficial Lin ya ha solicitado una reducción de la sentencia para usted.
There's hope it will be classified as excessive self-defense.
Existe la esperanza de que se clasifique como defensa propia excesiva.
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn't manage to control myself.
No logré controlarme.
But I don't regret it.
Pero no me arrepiento.
That beast deserved to die.
Esa bestia merecía morir.
He did deserve to die.
Él merecía morir.
But was it necessary to sacrifice yourself?
¿Pero era necesario sacrificarse?
It's OK that my efforts helping you quit drugs,
Está bien que mis esfuerzos te ayuden a dejar las drogas,
and my encouragement have been in vain.
y mis ánimos han sido en vano.
But have you thought about what will happen to Cotton?
¿Pero has pensado en lo que le pasará a Cotton?
I'm sorry, Officer Ruan.
Lo siento, oficial Ruan.
May I ask you for a favor?
¿Puedo pedirte un favor?
Please help Cotton
Por favor ayuda a Cotton
find a good family
encontrar una buena familia
and let her forget about me.
y que se olvide de mí.
What nonsense are you talking?
¿Qué tonterías estás diciendo?
You are her mother.
Eres su madre.
No one can replace you.
Nadie puede reemplazarte.
They all say
Todos dicen
that addiction is like a curse.
Esa adicción es como una maldición.
Children of addicts
Hijos de adictos
will eventually follow the same path.
eventualmente seguirán el mismo camino.
I don't want her to see me like this.
No quiero que ella me vea así.
I don't want her to go down this road either.
Tampoco quiero que ella siga ese camino.
I wish she weren't my daughter.
Ojalá no fuera mi hija.
Time's up.
Se acabó el tiempo.
Sen.
Es.
I have good news for you.
Tengo buenas noticias para ti.
An incident happened at the music store.
Un incidente ocurrió en la tienda de música.
The news has spread throughout the entire circle.
La noticia se ha extendido por todo el círculo.
Xin Sheng He's drug supplies
Suministros de drogas de Xin Sheng He
will run out in the next few days.
se agotará en los próximos días.
Our opportunity has come.
Nuestra oportunidad ha llegado.
Just thinking about it makes me happy.
Sólo pensarlo me hace feliz.
We'll soon dominate the entire Nanzhou.
Pronto dominaremos todo Nanzhou.
This is just a beginning.
Esto es sólo el comienzo.
Once we set up our Platinum Road account,
Una vez que configuramos nuestra cuenta Platinum Road,
we can sell directly online.
Podemos vender directamente en línea.
Sen, I like you more and more now.
Sen, ahora me gustas cada vez más.
With your intelligence
Con tu inteligencia
and my execution skills,
y mis habilidades de ejecución,
we'll have endless money to spend.
Tendremos dinero infinito para gastar.
Where's Hao?
¿Dónde está Hao?
Young kids, you know,
Niños pequeños, ya sabes,
he went clubbing with my sister.
Fue a un club con mi hermana.
Drink up.
Beberse todo.
Come on.
Vamos.
I want some too.
Yo también quiero un poco.
[Incoming Call from Duozai]
[Llamada entrante de Duozai]
You have a phone call.
Tienes una llamada telefónica.
Who is it?
¿Quién es?
Hello?
¿Hola?
Who let you answer it?
¿Quién te dejó responderlo?
Hello, Mr. Fu.
Hola, señor Fu.
Whiskey, please.
Whisky, por favor.
Sexy Kitty.
Gatita sexy.
Mr. Fu.
Sr. Fu.
Who's this older guy?
¿Quién es este chico mayor?
My buddy, Mr. Zhen.
Mi amigo, el señor Zhen.
Azhen.
Azhen.
Your buddy is much better looking than you.
Tu amigo es mucho más guapo que tú.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Did you bring the stuff?
¿Trajiste las cosas?
Mr. Fu, have a drink.
Señor Fu, tome una copa.
Hello, Mr. Fu.
Hola, señor Fu.
Drink all you want tonight.
Bebe todo lo que quieras esta noche.
It's on him.
Es culpa suya.
Drink whatever you want.
Bebe lo que quieras.
It's on me.
Es mi culpa.
Thank you, Mr. Zhen.
Gracias, señor Zhen.
Don't mention it.
Ni lo menciones
Thanks.
Gracias.
This
Este
is the premium stuff in the club these days.
Es lo más premium en el club hoy en día.
It's more expensive than before,
Es más caro que antes,
but the high
pero el alto
is like nothing else.
No se parece a nada más.
Who's selling it?
¿Quién lo vende?
It's just a phone number.
Es sólo un número de teléfono.
I've never met the seller.
Nunca he conocido al vendedor.
Give me the number.
Dame el numero.
I'll send it to you.
Te lo enviaré.
Good.
Bien.
Sent it.
Lo envié.
Thanks, Mr. Fu.
Gracias, señor Fu.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
The beautiful ladies.
Las bellas damas.
You stay here
Tú quédate aquí
and watch me dance.
y mirame bailar.
Go ahead.
Adelante.
Four-Eyes Hao.
Hao Cuatro Ojos.
Why am I dancing alone?
¿Por qué estoy bailando solo?
Four-Eyes Hao,
Hao de Cuatro Ojos,
get down.
bajar.
Who are you?
¿Quién eres?
Can't you see I'm dancing?
¿No ves que estoy bailando?
Don't try to stop me.
No intentes detenerme.
Are you sober now?
¿Estás sobrio ahora?
Duozai!
¡Duozai!
I miss you so much.
Te extraño mucho.
Why are you so late?
¿Por qué llegas tan tarde?
Why did you...
¿Por qué hiciste...?
Why are you hitting me?
¿Por qué me golpeas?
Are you sober now?
¿Estás sobrio ahora?
Let's have fun together.
Vamos a divertirnos juntos.
Let's go.
Vamos.
Someone's fighting!
¡Alguien está peleando!
Get him!
¡Agarralo!
Please leave.
Por favor, vete.
This is my friend.
Este es mi amigo.
I want to take him away.
Quiero llevármelo lejos.
I'm not his friend.
No soy su amigo.
Take him away.
Llevatelo lejos.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Did you hear that?
¿Escuchaste eso?
-Take him away. -Get out!
-Llévenselo. -¡Fuera!
Duozai!
¡Duozai!
Go! Go!
¡Vamos! ¡Vamos!
Let go!
¡Déjalo ir!
Get your hands off me!
¡Quítame tus manos de encima!
I'm a paying customer here.
Soy un cliente que paga aquí.
You bastard, let go!
¡Bastardo, suéltalo!
Let go!
¡Déjalo ir!
You bastard!
¡Bastardo!
Are you here to trash my place?
¿Estas aquí para destrozar mi lugar?
Fight!
¡Luchar!
I've got these two covered.
Tengo estos dos cubiertos.
Kill him!
¡Mátalo!
Fight!
¡Luchar!
Come on!
¡Vamos!
Good hit!
¡Buen golpe!
Grab him!
¡Agarralo!
He's getting away! He's escaping!
¡Se está escapando! ¡Se está escapando!
Boss!
¡Jefe!
Get him!
¡Agarralo!
Why are you helping me up?
¿Por qué me ayudas a levantarme?
Hit him!
¡Golpéalo!
Don't let him escape!
¡No lo dejes escapar!
Duozai.
Duozai.
Four-Eyes Hao is such a disappointment.
Hao Cuatro Ojos es una gran decepción.
Four-Eyes Hao?
¿Hao de Cuatro Ojos?
I'm talking about you.
Estoy hablando de ti.
He's talking about me.
Él está hablando de mí.
I'll help him get clean.
Le ayudaré a limpiarse.
Rehab?
¿Rehabilitación?
Come with me. I'll help you.
Ven conmigo. Te ayudaré.
No thanks.
No, gracias.
I have my own way.
Yo tengo mi propio camino.
Let's go.
Vamos.
Where are we going?
¿A dónde vamos?
You don't trust me, do you?
No confías en mí, ¿verdad?
Where are you going?
¿Adónde vas?
I don't like owing people favors.
No me gusta deberle favores a la gente.
But today I owe you one.
Pero hoy te debo una.
When will you pay me back?
¿Cuando me lo devolverás?
After I take care of him.
Después de cuidarlo.
Let's go.
Vamos.
Deal with what?
¿Tratar con qué?
You know him?
¿Lo conoces?
Just an acquaintance.
Solo un conocido.
That's pretty loyal of you.
Eso es bastante leal de tu parte.
You stood up for him like that.
Lo defendiste de esa manera.
How can I survive out here without loyalty?
¿Cómo puedo sobrevivir aquí sin lealtad?
Do you know Fu Lao?
¿Conoces a Fu Lao?
Yes.
Sí.
I know a lot of people.
Conozco a mucha gente.
We've met before.
Ya nos conocimos antes.
I know.
Lo sé.
You were Li Jun's woman.
Eras la mujer de Li Jun.
I heard he died.
Oí que murió.
Overdosed on drugs.
Sobredosis de drogas.
Who are you with now?
¿Con quién estás ahora?
No one.
Nadie.
Got any stuff?
¿Tienes alguna cosa?
What stuff?
¿Que cosas?
You know what I mean.
Usted sabe lo que quiero decir.
The new stuff from this spot.
Lo nuevo de este lugar.
Listen to me,
Escúchame,
you should stay away
Deberías mantenerte alejado
from that stuff.
De esas cosas.
Let's have a drink sometime.
Tomémonos una copa algún día.
Get him!
¡Agarralo!
Don't go!
¡No te vayas!
How did you get hurt so badly?
¿Cómo fue que te lastimaste tanto?
Got into a fight.
Me metí en una pelea.
Isn't this just
¿No es esto simplemente?
par for the course for me?
¿Es lo normal para mí?
Is everything okay?
¿Está todo bien?
I ran into Duozai today.
Me encontré con Duozai hoy.
Where?
¿Dónde?
Near the music store.
Cerca de la tienda de música.
He went there again?
¿Fue allí otra vez?
I feel like he knew
Siento que él lo sabía
something was going to happen at the music store.
Algo iba a pasar en la tienda de música.
They seem to have known before us
Parece que lo sabían antes que nosotros.
that the music store was selling LSD stamps.
que la tienda de música vendía sellos de LSD.
And then they deliberately led us there.
Y luego nos llevaron allí deliberadamente.
Who are they?
¿Quiénes son?
Duozai.
Duozai.
And Luo Yuansu.
Y Luo Yuansu.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
How did you track down the music store?
¿Cómo encontraste la tienda de música?
We found it at Li Jun's place.
Lo encontramos en casa de Li Jun.
A record called 'White Night.'
Un disco llamado 'Noche Blanca'.
Li Jun's place?
¿El lugar de Li Jun?
A record?
¿Un récord?
But in theory,
Pero en teoría,
the Baiye Music Store
la tienda de música Baiye
has already been taken down by us.
Ya ha sido derribado por nosotros.
So why are there even more
Entonces, ¿por qué hay aún más?
LSD stamps on the market now?
¿Sellos de LSD ya están en el mercado?
It feels like someone
Se siente como si alguien
deliberately led us to take down the music store.
Nos llevó deliberadamente a derribar la tienda de música.
Why would they do that?
¿Por qué harían eso?